فاتت أعوام و عدات، ما عندي والي
لساني رأس مالي، ما قديت زوالي
حتى لميمة تكوات، و بكات ليالي
غير هي اللي في بالي، و اليوم عليا مشات
اليوم التالي أنا
آه يا موجات البابور، قاطعة البحور، ما تولي اللور
اليوم أنايا قلبي مات ، شابع عذاب، دخلاني مضرور
اليوم أنايا قلبي مات ، شابع عذاب و العجله تدور
نخليك a zéro moral ما نواش معاك الحلال
صوتك كذاب mademoiselle
غير لميمة لي fidèle
أنت la tchi tchi عايشة la vida
و عندي عقيدة barbare
حية كي طاطة نقيدة  واو واو ياه
قلبي مضرار مهموم ، البر و النار و النجوم خليها تروح تعوم ، طفلة زينك ما يدوم
شباحك يخلاص آه يا الزينة ، ماشي أنت اللي تديري فينا، عندنا ربي داري بينا ، عايشين بدعاوي والدينا
آه يا موجات البابور، قاطعة البحور، ما تولي اللور
اليوم أنايا قلبي مات ، شابع عذاب، دخلاني مضرور
اليوم أنايا قلبي مات ، شابع عذاب و العجله تدور
Chérie au revoir حكايتك خلاصت فوق el comptoir
تحبي les stars Je suis zombie f la culture des barbares
Selfie noir , les souvenirs mon histoire
بين الجنة و النار و الموت كاين غير couloir
راني مجروح خلوني نروح
يا و منك j'en ai marre لعبك مفضوح
اليوم انساي خيالي راكب  اللوح
يا اما نفديك بمالي نفديك باللروح
آه يا موجات البابور، قاطعة البحور، ما تولي اللور
اليوم أنايا قلبي مات ، شابع عذاب، دخلاني مضرور
.... اليوم أنايا قلبي مات ، شابع عذاب